مستمر.
تعال.
مثله.
مرة أخرى.
ببطء؟
نحن بحاجة إلى القيام بذلك بشكل أسرع.
أكثر.
ما هو الخطأ؟
بعيدا جدا؟
رجل مضحك.
أكثر.
هنا... الآن.
ثم سوف أغش.
عظيم.
تعال.
هل ضربتني؟
يا غريب.
بغض النظر عن كيفية إظهارك،
أنت مجرد الطالب الذي يذاكر كثيرا مثير للشفقة.
وسأجعل حياتك جحيما.
يمكنك البحث عن مدرسة أخرى.
إذا بدأ القتال،
وتلقيت ضربة - لقد انتهيت.
اقترب منه وانزله
استيقظ.
لقيط اللعنة!
دعني أذهب أيها الأحمق!
دعني أذهب، أقول!
هراء!
هذا ليس ما كنت أتحدث عنه، أيها الرجل المجنون.
التراجع!
هل ستجعل حياتي جحيما؟
يا! المغفل!
أي نوع من النزوات أنت.
لا تدفع، لا تدفع!
وهنا نظرة خاطفة التسلل.
ما حثالة أنت!
هل تعلم كم أكره المدرسة؟
بسبب المتسكعون مثلك؟
كل شيء يجب أن يكون له قياسه!
هراء.
كيم يوغيوم.
انتصار.
اللعنة...
مهلا، ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
قف.
لقد خسرت.
لا يجب عليك النهوض.
ليس مع ركبتك.
إعادته.
بالطبع قلت له أن يطرقه أرضاً
ولكن ليس على الدرج.
كان من الممكن أن تكسر رقبتك.
بالطبع، عرفت أنك فريد من نوعه،
لكنها صدمة.
لا بد أن سونغجون قد تغوط على نفسه.
تبين أن الطالب الذي يذاكر كثيرا هو نفساني كامل.
حقًا.
القدرة على القتال بهذه الطريقة هي موهبة.
لماذا أنت عناء؟
فضول شخصي؟
الشخص الوحيد
ومن اكتشف موهبتك؟
أنت...
ألا تقاتل؟
أنت فقط تتحدث بلسانك.
المدربون... لا يدخلون الحلبة بأنفسهم.
عيوني فقط هي المهمة.
أنت وأنا متشابهان.
الأوغاد يضايقونني أيضًا
الذين هم شجعان فقط عندما يكون هناك حشد منهم.
ابن آوى اللعين.
كانغ يونغي.
هل يمكنني الحصول على طلب؟
نعم، أي شيء.
أعطني بدلتك.
شكرًا لك.
ستكون هناك مشاكل في المنزل.
ما الذي تتحدث عنه، لا شيء.
سأبحث على اليوتيوب عن كيفية إزالة الدم.
غدا سأعيد الملابس في حالة أفضل.
لا تقلق.
شكرًا لك.
لا يهم، لا تشكرني.
يجب على  أن أذهب.
بالفعل؟
هل ترغب في تناول وجبة خفيفة؟ لست جائعا؟
لا، يجب أن أذهب.
أين؟
الى الاكاديمية. يذاكر.
هذا صحيح، كنت الأول في المدرسة.
مزيج من العقول والقوة.
ذهبت.
مرحبًا كيم إيوغيوم!
انتظر قليلا.
قبض عليه.
هذا هو كريم BB.
يغطي الكدمات بشكل جيد.
لن تحترق.
حسنًا، لم أقل حتى "شكرًا".
رجل غير عادي.
يا له من عار.
ما يجب القيام به؟
اصمت بالفعل، واسمحوا لي أن أفكر.
ما هو هناك للتفكير؟
إذا اكتشف أي شخص ذلك
طلاب السنة الثانية لن يسمحوا لنا بالعيش.
نحن بحاجة للتعامل معه
حتى اكتشفوا ذلك.
كان من الضروري على الفور. ما الخطأ الذي فعلناه؟
أيها الأحمق، لقد قاتلوا واحدًا لواحد.
ثلاثة ضد واحد يعني.
ما علاقة موقفك اللعين بالأمر؟
لقد ذهبنا إلى الأكاديمية لعدة سنوات،
وأنت تطردني بسبب
ألم يكن لديه الوقت لحل العديد من المشاكل؟
ثم كان بإمكانهم منح المزيد من الوقت.
أو على الأقل فرصة أخرى.
كافٍ.
كفى، أقول!
تعال.
هل ضربتني؟
اتركه!
لقيط اللعنة!
يوجيوم.
يوغيوم، استيقظ.
إيجيوم، انهض.
كيم يوغيوم.
لماذا أنت خائف جدا؟
حلم سيء؟
نعم.
ماذا حلمت؟
ما هو الخطأ في الشفة؟
ما هذه الكدمة؟
لقد لعبت كرة السلة أمس
وضربتني الكرة.
احرص.
كل شيء على ما يرام.
لا شئ.
في التربية البدنية يعلمون كرة السلة.
يختلف عن مدرسة سيومون.
الأم.
هل أستطيع الحصول على المزيد من الأرز؟
- المزيد من الأرز؟
- نعم.
بخير.
هل أقوم بقلي بعض النقانق لك؟
دعونا.
دعونا نغير الأكاديمية.
إذا نزلت إلى
المتوسط، لن يكون هناك أي نقطة.
سأعرف جدول الدخول في الآخرين.
أب.
سأحاول.
أستطيع أن أفعل ذلك يا أبي.
هل هذا صحيح؟
هل ستنجح؟
نعم.
بخير.
سوف أصدقك.
شكرًا لك.
لذيذ جدا.
وحتى الآن.
لا يمكنك مقاطعة والدك.
آسف.
أكل هذا أيضا.
تناول المزيد.
يا.
مثل أروع السنة الأولى
فقدت لبعض الأحمق؟
أ؟!
مهلا، وجه أبسط.
هذه السنوات الأولى
يجب تدريس الدرس.
تشوي هونغيل.
لقد حدث خطأ ما.
- الأمر ليس هكذا.
- لا؟
لا، اللعنة.
كيم سونغجون، ماذا تفعل هناك؟ نهضت.
أقول انهض!
مرحبًا سيونججون.
كيف يمكن أن تخسر أمامه؟
إنه عار، هاه؟
إنه مجرد وصمة عار.
قل لي لماذا؟
لأنك لا تملك الشجاعة.
هل القتال رياضة؟
هل تسجل النقاط؟
اخسر 100 مرة على الأقل بضربة واحدة
اضرب رأسك بالطوب - وأنت الملك.
أين ذهبت الشجاعة؟
أنت تتجول وتهين نفسك.
هراء.
لقد وقفنا بشكل مستقيم.
البلهاء.
أنت.
إذا لم تكسر رأسه
لقد انتهيت من كل شيء. أنا لا أسمع.
مفهوم.
- بصوت أعلى!
- مفهوم!
مفهوم!
هذا هو الطريق إلى منزلك، أليس كذلك؟
وماذا؟ هل تريد أن تسلك طريقًا مختلفًا؟
هذا ممكن.
ستظل تأتي إلى منزلي.
الأرض مستديرة.
لقد فهمتني.
لا يؤذيني.
لا جريمة، أنا رجل قوي.
كانغ يونغي.
دعنا نتحدث في الطريق، وإلا فسوف تتأخر.
وإذا تأخرت، سيكتب والدك مرة أخرى.
لقد تحققت من كل يوتيوب.
اشتريت بيروكسيد، بيركربونات الصوديوم، الصودا.
لقد غسلت قميصك الملطخ بالدماء.
ألست سعيدا؟
مهلا، هل تعلم
كيف يتصرف بيروكسيد مع الدم؟
لماذا أحتاج حتى إلى معرفة هذا؟
سخيف جدا.
أعتقد أن هذا مبالغة.
لكن لا يمكنك عصيان تشيهيوك أيضًا.
بالتأكيد سوف نطرد بسبب هذا.
أليس هذا كثيرا؟
إنها قادمة، إنها قادمة.
كيم إيويغيوم وكانغ يونغي معًا.
سمعت اليوم سونغجون وهونجيل وجينو
كانوا من بين طلاب المدارس الثانوية.
لا أعرف لماذا؟
لن تفهم.
وهذا يعني... عليك أن تفعل ذلك
قتال مع الشيوخ.
قلت لك ذلك.
لن أقاتل.
"لقد قلت لك أنني لن أقاتل."
لكنك مازلت تقاتل.
لكن لا تقلق.
لديك لي، أليس كذلك؟
زعيمهم هو تشوي تشيهيوك.
يقاتل بسيف الخيزران.
أعتقد أنه يعرف بالفعل بالنسبة لك.
كيم سونج جون ...
كيم سونغجون، أنت مريض نفسي!
مهلا، اللعنة، مهلا، مهلا!
مرحبًا يوغيوم، هل أنت بخير؟
مهلا، مهلا، استيقظ، مهلا، مهلا!
اللعنة، الدم.
119.
لا بأس.
سوف ينزعج الآباء.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟ هل هذا أهم؟!
لا تجرؤ على الاتصال.
يوجيوم!
مهلا، استيقظ! هراء!
اللعنة، 119، 119، 119.
يوجيوم!
ماذا تفعل يا سوقيوم...
سو...سو...
كيم يوغيوم.
كيف حالك؟ كل شيء على ما يرام؟
ماذا تفعل؟
انتظر، سأتصل بالممرضة.
إلى أين أنت ذاهب؟
الى الاكاديمية.
إلى الأكاديمية؟ مريض نفسي!
يا! لا يمكنك النهوض.
يوجيوم!
- الأم.
-هل أنت بخير؟
حصلت على الأذى؟ حيث أنها لا تؤذي؟
ماذا حدث؟
اه، يوغيوم.
يوجيوم...
آسف.
لا، لا بأس.
هراء.
هل نحن في ورطة؟
لقد ضربت بشدة.
كنت تركب دراجة نارية.
كان لا بد من أخذ السرعة بعين الاعتبار.
لا تمزق الضمادة.
شكرًا لك.
ولحسن الحظ، كل شيء سار على ما يرام.
هل تعلمين كم كنت خائفة؟
ماذا حدث؟
سقط على الدرج.
ماذا؟
من المدرسة إلى التوقف،
حيث يصعد يوغيوم إلى الحافلة،
بعيدا جدا.
ولهذا السبب قمنا بقطعها،
وهناك درج.
لكن الخطوات هناك ضيقة جدًا.
وغالبًا ما يقع الأطفال هناك.
أنا نفسي وقعت هناك في الفصل الدراسي الأول،
لقد كسرت ذراعي وأدخلوا قضيبًا بداخلي...
نعم.
ما هو مكانك؟
ماذا؟
مكان في المدرسة.
أنا طالب سيء.
سأذهب بعد ذلك.
احرص.
- مع السلامة.
- شكرًا لك.
مع السلامة.
سأذهب أيضا. أحتاج للذهاب إلى الأكاديمية.
هل تفكرين في الدراسة فقط؟
رأسك مكسور.
سوف تبقى.
آسف.
لم أكن أريد هذا.
يوجيوم.
نعم؟
لا ينبغي أن تتأذى.
ولا يمكنك أن تمرض.
آسف.
ماذا تفعل يا سوقيوم...
هل أنت بخير؟
هل يجب أن آخذك إلى المستشفى؟
لا.
وسوف تمر قريبا.
لا بأس.
هل أنت صديق يوغيوم؟
ماذا؟
والشكل هو نفسه...
لقد أتيت لزيارته، أليس كذلك؟
أوه نعم.
مرحبًا.
شكرًا لك.
أنه جاء على طول الطريق هنا.
كيف حال يوغيوم؟
لحسن الحظ،
لم يصب بجروح خطيرة.
لا بد أنك كنت قلقة للغاية.
كم هو عظيم
أن لدينا Uygyom
لم يكن لدي الوقت الكافي للترجمة،
وقد كونت صداقات بالفعل.
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب.
مع السلامة.
لن تزوره؟
لا.
أردت فقط أن أعرف كيف كان.
ما هو الخطأ في وجهك؟
لا تلمس.
ستبقى الندبة، تحتاج إلى دهنها بمرهم.
هل يتعرض الأولاد للإصابة كثيرًا؟
ربما تكون أمي قلقة.
آسف.
لماذا؟
لكن...
توقف عن الكذب.
هل يؤلمك ظهرك؟
أنا...
لقد التقيت بالفعل بشخص مثلك.
إستمع، يوجيوم.
هل ستتحدث مع أمي؟
عن ما؟
وأتساءل كيف هي حياتك المدرسية.
هل قمت بتكوين أي أصدقاء؟
لا.
ربما...
هل تفضل أخذ إجازة من المدرسة؟
كل شيء على ما يرام.
لا، مجرد الراحة.
وبعد ذلك لا يمكنك الذهاب مباشرة إلى المدرسة.
الأم.
إذا لم أذهب، فقد أتخلف عن الركب.
لا تريد التحدث؟
هل تلومني الآن؟
أنت تلومني على كل شيء
أليس كذلك؟
يوجيوم.
أنا آسف.
لماذا؟
الآن ليس الأمر صعبًا بالنسبة لي فقط،
الأمر ليس سهلاً عليك أيضاً..
أمي.
انا بحاجة للدراسة.
أنت مجنون بالتأكيد.
سأكون سعيدا لو كنت أنت
واستراح لمدة ثلاثة أشهر على الأقل.
الطريقة التي كذبت بها بشأن الدرج بالأمس
لقد كان رائعا، أليس كذلك؟
ولكني كنت أخشى أن والدك
يريد أن ينظر.
يمكنه أن يفعل ذلك جيدًا.
والدك لديه طاقة لا تصدق.
لقد نشأت تحت إشراف هذا الأب،
لهذا السبب أنت شجاع.
كيم سيونججون.
أيها المعتوه، من أعطى الإذن بالاتصال به؟
كيم سونغجون، كيم سونغجون. وماذا في ذلك؟
يا له من معتوه.
حسنًا، اضربها.
أنا أرتدي نظارات، وأنت سوف ترتدي مقالاً.
لماذا أتيت؟
يجب أن تبقى في المنزل برأس مكسور.
لن أتحدث عن
فعلك الدنيء
لكن...
دعونا ننهي الأمر هنا.
أظهر الشرف.
كيم يوغيوم.
لا تظهر في المستقبل
ويمشي بهدوء مثل الفأر.
مفهوم؟
ذهب.
ماذا؟ هل ستغادر فحسب؟
هل هذا ممكن؟
يا سونغجون، أنت ميت.
اللعنة، سوف يركلوننا مرة أخرى، أليس كذلك؟
سأصاب بالجنون، اللعنة.
يا شباب مثير للشفقة.
هذا عظيم.
إنتهى الأمر.
مرحبًا كيم سيونججون.
لقد طلبت إحضار Uygyom.
أنت لا تستمع لي، أليس كذلك؟
أم أنك تخاف منه أكثر مني؟
أنا...
هذا...
لقد أذلته بالأمس بشكل جيد،
حتى لا يطل رأسه بعد الآن..
ابق ساكنًا أيها الغريب.
مرحبًا كيم يوغيوم.
أين أنت؟
هذا هو.
عيون إلى أسفل!
هل هذا أنت يوغيوم؟
أجب عندما سئل.
- يا هونجيل.
- نعم؟
هل هو دائما بهذا الهدوء؟
عادة ثرثارة.
انزع سماعاتك.
عزيزي طلاب المدارس الثانوية!
سوف تتصرف مثل هذا
يجب أن أخبر المعلم.
من أنت؟ ممثله ؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا لست ممثلا.
أشبه بمرشد.
يستمع!
- تشوي هونغيل.
- نعم؟
لن تستيقظ؟
كيف ضربك هؤلاء المصاصون؟ عار.
يا.
نعم.
كيم يوغيوم.
سأنتظرك على السطح بعد المكالمة.
سوف تتأخر دقيقة واحدة
وستعيشون جميعاً في الجحيم،
حتى أنتهي من المدرسة.
فهمتها؟
يا.
لماذا تتباهى؟
تعبت من العيش؟
يا له من وجه.
آسف.
هل سمعت أنه لا يجب أن تغضب شيخك؟
تشيهيوك، دعونا نعلمه درسا.
لقد فقد طلاب السنة الأولى خوفهم.
لقد انغمسنا بهم كثيرًا.
كيم يوغيوم.
نعم.
- أويجيوم.
- نعم.
الآن يجيب بشكل جيد.
لماذا كان صامتا؟
متى سأل الشيخ؟
آسف.
اعتقدت انه كان غبيا.
إنه خطأي.
فقط...
دع يونغي يذهب.
ماذا؟
يقول: "دعني أذهب".
كم هو رائع.
مجرد رامبو حقيقي.
نعم.
أنا نفسي لا أريد أن أضرب صديقك.
أيها الثرثرة، اخرج من هنا.
آه، محظوظ أن يكون لديك صديق.
نعم.
ولكن كما تعلمون، إيغيوم،
لن أسامحك على ما فعلته
فعلت مع رفاقي.
هل هو خطأك؟
نعم.
إذن العقاب مطلوب، أليس كذلك؟
كيم سيونججون!
تعال الى هنا.
أسرع أيها الأحمق.
قف هنا.
هذه هي النهاية.
لا تلمس Eugyeom بعد الآن.
لا تهتم.
أنظر إليه.
التف حوله!
لا يريد أن يقاتل نفسه.
اتركه وشأنه.
- كيم يوغيوم.
- نعم.
أعتذر لأخي الصغير.
"سونغجون، أنا آسف."
"لن أفعل هذا بعد الآن
وسأفعل كل ما تقوله.
سونغجون، أنا آسف.
لن أفعل هذا بعد الآن
وسأفعل كل ما تقوله.
سيونغجون.
أرني تركيبة الملاكمة الخاصة بك.
كيم يوغيوم، اهدأ.
انتباه.
سيونغجون.
حسنا، أعطه له.
اضربه!
يا لها من لطيفة.
سيونغجون.
اجعله يتبول على نفسه
من كلمة واحدة منك
لا تتصرف مثل احمق.
مرحبًا كيم سيونججون.
نعم.
لماذا استيقظت؟
تشويه ذلك.
مهلا، ضربني، بسرعة.
أصم؟
نذل.
السنوات الأولى كانت مجنونة.
لم تتعرض للضرب بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
خصوصا أنت.
لقد أعطيتك الحرية، وأنت؟
فقط علمه كيف لا يغضب شيخك.
ما هذا؟
مرحبًا كانغ يونغي!
أ؟
كم عددهم هناك؟
مَن؟
وإذا حصدته كم سيبقى؟
اثنين!
وإذا فزت اثنين آخرين، هل سينتهي كل شيء؟
نعم.